O jogo é sobre abduzir todas as pessoas ao redor do protagonista para deixá-lo sozinho. 
Se abduzir o protagonista, você perde.

Teremos 3 horas para desenvolver o jogo, então dividiremos da seguinte forma. 
-- A primeira hora:
  * Programar o jogo usando protótipos para arte:
    * Alta prioridade:
    -- Se o número de pessoas chegar a 0 (desconsiderando o protagonista, o jogador vence);
    -- Randomizar a cor das pessoas;
    * Baixa prioridade:
    -- Highscore baseado no tempo;
    -- Comportamento tranquilo das pessoas enquanto a nave não começou a abduzir;
    -- Aumentar e diminuir o raio dentro dos limites;

-- A segunda hora:
  * Criação das artes: 
    -- OVNI;
    -- Pessoas (2 tipos para cada sexo, 2 cores);
    -- O ambiente: 
    -- O protagonista;

-- 